Titulo: Venciendo la batalla contra la carne

Texto clave:
Gálatas 5:16-17,24-25; 1 Corintios 10:13; Salmo 119:11.

Bosquejo:
- Identificar disparadores y fortalezas de la carne.
- Andar en el Espíritu: dependencia y obediencia.
- Rendir cuentas y huir de la tentación.
- Reemplazar deseos desordenados con afectos superiores en Cristo.

Aplicación semanal:
- Ayuno parcial 1 día y tiempo de oración focalizada.
- Bloquea una app/sitio de tentación y establece límites.
- Rinde cuentas con un mentor/amigo en 1 área puntual.
